Товар в отличном состоянии.
Пользовались бережно и только по большим праздникам.
Новинка на рынке б/у!
Продаю с болью в сердце...
Бонусом отдам все аксессуары.
Реально в наличии за эту цену.
Даю недельную гарантию.
Если товар не понравится — верну всё до последней копейки.
Такая покупка станет отличным подарком на праздник.
Это настоящая находка для коллекционера!
Если найдёте дешевле — сброшу цену.
Таких предложений больше нет!
Немного заляпано свежим кофе.
При покупке с меня бесплатная доставка в черте города.
Только для добросовестных приобретателей.
Кажется, что это хрупкая вещь.
Мой дед не мог это сломать.
Поделись в соцсетях и получи бонусом стикеры.
Кому нужен этот новый телефон, если тут такое...
Не пытайтесь торговаться. Цену вещам я знаю.
Уникальная возможность купить.
Новое приобретение подарит незабываемые впечатления.
Продаю в связи с переездом...
Гарантирую суперкачество и суперцену.
Хорошее качество по доступной цене.
Ищу нового хозяина старым вещам.
Вы приобретаете больше, чем вещь...
По цене договоримся с хорошим человеком.
Доставки нет — забирайте сами.

